# 괄호 추가하기

> 문제 번호 : 16637  
> 출처 : https://www.acmicpc.net/problem/16637

| 메모리 제한 | 시간 제한 |
|--------|-------|
| 512 MB | 0.5 초 |

## 문제 설명

<p>길이가 N인 수식이 있다. 수식은 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같은 정수와 연산자(+, -,&nbsp;×)로 이루어져 있다. 연산자 우선순위는 모두 동일하기 때문에, 수식을 계산할 때는 왼쪽에서부터 순서대로 계산해야 한다. 예를 들어, 3+8×7-9×2의 결과는&nbsp;136이다.</p>
<p>수식에 괄호를 추가하면, 괄호 안에 들어있는 식은 먼저 계산해야 한다. 단, 괄호 안에는 연산자가 하나만 들어 있어야 한다. 예를 들어,&nbsp;3+8×7-9×2에 괄호를&nbsp;3+(8×7)-(9×2)와 같이 추가했으면, 식의 결과는 41이&nbsp;된다. 하지만, 중첩된 괄호는 사용할 수 없다. 즉,&nbsp;3+((8×7)-9)×2,&nbsp;3+((8×7)-(9×2))은 모두 괄호 안에 괄호가 있기 때문에, 올바른 식이 아니다.</p>
<p>수식이 주어졌을 때, 괄호를 적절히 추가해 만들&nbsp;수 있는 식의 결과의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오. 추가하는 괄호&nbsp;개수의 제한은 없으며, 추가하지 않아도 된다.</p>

